Докерфайл надо поместить в папку frontend/ проекта Taski.
В образе в папке app/build/ будут сохранены
файлы статики (HTML, JS и CSS) фронтенд-приложения.

При старте контейнера запускается встроенный веб-сервер разработки Node.js. 
Статика раздаётся прямо из контейнера на порт 8000.

Чтобы в образ не попали файлы зависимостей и сборки проекта,
в директорию frontend/ добавьте .dockerignore.

При сборке могут появляться warnings про версии пакетов — их можно игнорировать,
так как эти пакеты используются только при сборке проекта.